c'è tutto iniziamo dal vivo ma la luce
non è molta
quindi pensavo di spostarmi qualche cosa
abbiamo più luce di un po se qua
certo luce e luce fu
spostiamo le lampade vediamo un attimino
perché qua questa posizione in effetti
c'è molto va beh non c'è moltissima luce
non so se vedete ci siete
come si vede si vede bene o si vede male
abbiamo detto in un po un feedback sulla
visione soft si vede quindi una ride
soft servirebbe più luce però 2000
cuculo altra luce un po va bene
facciamola knives soft
vabbè comunque da essere le bene da chi
mette un ottimo i nostri
[Musica]
così si vede meglio
ditemi se ora si vede meglio il
pomeriggio dopo si vede meglio oggi
adesso no meglio ok adesso siede mente
va bene allora usiamo questo meglio
diciamo così ok ok va bene va bene
usiamo meglio allora allora il titolo e
spazza via i pensieri negativi ora
perché dobbiamo e quali sono i pensieri
negativi che dobbiamo spazzare via
iniziamo a spazzare via
allora diciamo che nella nostra nella
nostra mente
esistono diversi livelli di pensiero
i pensieri negativi sono i pensieri che
non sono centrati sul momento presente
sono i pensieri che riguardano le
difficoltà del passato e l'incertezza
del futuro
queste sono le due tipologie di pensieri
negativi che ci possono essere
cioè ci sono delle persone che tendono a
essere proiettate nel passato e persone
che invece tendono a essere proiettati
in un futuro incerto cioè temono il
futuro fondamentalmente ora le persone
che temono il passato tendono ad avere
dei pensieri
potremmo dire di origine mani accade tra
virgolette paranoica cioè credono che
quello che è successo nel passato si
possa comunque comunque ripetere quindi
temono che il passato temono che le loro
cicatrici possano trovare e trovare
corpo quindi tra l'altro questi pensieri
negativi perché si manifestano nel
passato perché nel passato ci sono stati
dei conflitti genitoriale ad esempio e
questi concetti genitoriale cosa hanno
portato hanno portato a diciamo a temere
hanno portato a temere che la persona
possa hanno portato allo scontro con i
genitori e e quindi lo scontro con i
genitori se questi genitori poi sono
stati diciamo oltraggiati in qualche
modo o comunque sei una persona ha
vissuto un senso di colpa che i genitori
teme la sempre di di poter sbagliare
temerà sempre di non fare mai la cosa
giusta di non essere mai di non essere
mai nella situazione giusta nella
situazione migliore
e allora questo cosa comporterà
comporterà dei pensieri delle serie
maniacali diciamo no quindi pensiero
maniacale e con è un pensiero paranoico
che rendere che tutti ce lo possono
avere con te che che sicuramente gli
altri sono cattivi e ce l'hanno con te
cioè in questi altri chi vai chi vai a
mettere vai a mettere i duplicati
genitori a diciamo come a suo tempo hai
creduto che i genitori il papà e mamma
potessero aver ceduto un te per il tuo
comportamento se questo passato questi
eventi del passato si proiettano nel
futuro tutte mereilles sempre che altre
persone che poi in realtà saranno un
duplicato dei genitori possano aver
cercato
se invece le persone anziché il passato
diciamo se hanno superato il passato ma
quello che temono è il futuro quindi
temono un futuro incerto perché alcune
persone temono un futuro incerto e altre
persone temono un passato dipende dal
tipo di pensiero che prende il
sopravvento nella loro mente se è un
pensiero
come dire genitoriale o se un pensiero
trasgressivo le persone che un pensiero
emotivo diciamo così quando sviluppano
un pensiero genitoriale tono indietro
nel tempo se sviluppano un pensiero
trasgressivo invece tendono ad a
proiettarsi nel passato è l'unico
pensiero anche invece dovrebbe essere
quello utilizzato in questi casi è
pensiero adulto perché in nessun caso
utilizziamo un pensiero adulto perché il
pensiero emotivo e il pensiero del
bambino e il bambino teme il futuro il
bambino ha paura il bambino non sa
quello che può succedere quindi teme
questa cosa qua e quindi i pensieri alla
fine diciamo in un caso nell'alto si
manifestano pensieri negativi
nel secondo caso i pensieri più che
negativi sono diciamo sono ossessivi nel
secondo khan nel primo caso invece sono
più persecutore maniacali quando si teme
il passato quando siete nel futuro che
non essere più pensieri ossessivi perché
se temo in futuro
ho paura in un futuro riberto mi attaccò
diciamo così alle persone ossessivamente
mi attaccò matta di attacco alle persone
questo
questo è quello che andiamo a
sviluppare diciamo così quando perdiamo
l'attenzione al momento presente e
perdiamo l'attenzione al momento
presente quando temiamo che si possa
ripetere una situazione come quella che
si è ripetuto nel nostro passato quindi
in ambito genitoriale quindi tendiamo ad
assumere un pensiero di natura
genitoriale
oppure quando manteniamo un pensiero di
natura bambina e quindi abbiamo paura
del futuro i bambini hanno paura del
buio hanno paura di un sacco di cose è
certo che un adulto non ti dirà mai ho
paura del buio proprio un esempio
però questa paura del buio che è
presente dei bambini viene proiettato
come paura del futuro perché un adulto
non si può dire ho paura temo il buio
paura del buio no perché perché diciamo
oppure ho paura dell'uomo nero ad
esempio a un bambino un adulto non ti
dirò mai ho paura dell'uomo nero eppure
nelle persone che tendono a vivere ad
avere la prevalenza del bambino cioè in
pratica le tre istanze sono bambino
gentle e dà tutto se tende a prevalere
l'adulto il pensiero genitoriale
pensiero dell'udc e va dentro il
pensiero genitoriale che vedendo di noi
temeremo il passato e quindi temendo il
passato temeremo di sbagliare temeremo
che gli altri ce l'abbiano con noi
quindi svilupperemo diciamo delle paure
di un di tipo paranoico chunlu si no
stiamo sull'attenti andiamo sempre con
una mano davanti a una di dietro abbiamo
sempre paura che vade retro satana e da
dietro venga e ci faccia quello che si
chiama buco del somma mentre invece se
prevale un pensiero più trasgressivo un
pensiero bambino diciamo così più che un
pensiero istituzionale genitoriale
perderemo a essere proiettati sul futuro
su un futuro incerto però perché nel
futuro verranno proiettate le paure
che a questo bambino normalmente il
bambino ha paura del buio ha paura il
bambino ha paura del buio ha paura
dell'uomo nero come diceva e questo
diventerà ha paura del futuro paura di
un futuro incerto paura chi non ha paura
di niente lo vedo bene perché dire la
paura del passato del futuro con a paolo
inutile l'adulto ha paura del momento
presente
e poi dobbiamo tenere in mente questo
che l'adulto anche se lo chiamiamo
adulto in realtà questo è un
comportamento che hanno gli animali
tutti gli animali hanno paura
esclusivamente di qualcosa che accade
nel presente e se ne fottono del passato
se ne fottono del futuro basta vedere se
andate a vedere che sono national
geographic lì c'è un canale youtube e
che parla di animali guardate vedere c'è
magari una zebra che viene attaccata dal
leone questa zebra scappa
vabbè se leone la pinza amen e finisce
lì se navale a luci spente o manuale
luci spente le luci sono accese come al
solito le luci sono accese sono stato
solo che adesso è più buio devo
procurarmi una nuova un ulteriore
lampada devo procurarmi ulteriore
lampada per perché si accendo questa
voce essere dal corpo così si vede
peggio si vede meglio con questa luce
aggiuntiva si vede peggio si vede meglio
in questa luce aggiuntiva si vede peggio
si vede meglio peggio
come dice e meglio l'undici peggio
allora questa è una possibilità
meglio così o meglio così come meglio
meglio più o meno è uguale benissimo la
luce si vede bene però il bomba l'audio
boh vabbè dai semo baroud iori non so
che fare ma dopo che un'altra luce
perché ormai usando qua il coso qui si
spengo tutt facciamo una live da cosa di
notte
bene la luce dovrebbe essere davanti non
dietro questa nuova luce ed effetti 10 e
di euro questa centrale va beh allora
dai andiamo avanti e poi mi procurò una
luce ulteriore si cambia computer grande
don matteo comprato ieri è più grande e
donne allora comunque tornando al
discorso tornare al discorso precedente
quindi ci sono queste due possibilità
che noi abbiamo essere proiettati nel
futuro o essere proiettati nel passato e
entrambe le situazioni generano dei
pensieri negativi
entrambe le situazioni giorno dei
pensieri negativi perché sono dei
pensieri che
diciamo generano sono generati da paure
fondamentalmente la paura che le le
sofferenze vissute un tempo possano
riprodursi
oppure la paura che di non essere in
grado diciamo così di affrontare in
futuro di non essere in grado di
affrontare un futuro per quale motivo
deve servire di affrontare un futuro
perché non abbiamo perché siamo dei
bambini piccoli paradossalmente quindi
nonostante magari parlano delle persone
adulte di 20 30 40 50 60 anni se prevale
la parte bambina la parte bambina a
tutte queste paure ha al suo interno
e allora tutto questo come come si si
supera diciamo così l'unico modo per
superare l'unico modo per superare
questa situazione è restare centrati nel
tempo presente restare ha centrati nel
tempo presente ma manifestando la nostra
parte adulta la nostra parte adulta
diciamo è quella che è anche da un certo
punto di vista logico razionale che sa
diverse delle emozioni positive è una
parte importante la nostra parte adulta
è veramente una parte importante e deve
saper vivere delle emozioni positive per
la nostra parte adulta diciamo che due
più due fa solo 4 sempre 4 e tutto
quello che ne viene presentato come due
più due e diverso da quattro lo prende
lo butta nel cestino
cosa vuol dire due più due
uguale a 4 sempre 4 solo 4 significa che
la parte adulta fa le sue valutazioni fa
le sue valutazioni ad esempio che ne so
mettiamo una ragazza per fare un esempio
che a una donna che si innamora di uno
diciamo smandrappato senza
atene parte che si innamora di un
derelitto e due più due in quel caso di
non fa 4 2 più 2 in quel caso lino fa
quattro due più due fa qualcosa diverso
da quattro perché non ha senso di
innamorarsi di come dire un moribondo
formale cioè di char moribondo di tipo
di ingenerare no minimo
come dire se due più due fa quattro deve
innamorarsi di una persona che le dia
stima e di considerazione e che sia
anche una persona anche se è realizzata
una persona che si è realizzata nella
vita in qualche modo allora se succede
questo
2 più 2 torna fra le 4 e invece quando
due più due non fa 4 e vuol dire che
facciamo delle equazioni strane magari
succede che una donna si innamora di uno
che ad esempio quelli che temono passato
tenderà innamorasse ad esempio di un
duplicato del padre di un duplicato del
padre ma non di un duplicato diciamo al
meglio del padre un duplicato che ha
tutte le caratteristiche negative
proprio tutte le caratteristiche che lei
ha giudicato negative del padre
e questo il pensiero negativo e lei
credeva di avere dentro di sé tutte le
caratteristiche negative che alla madre
anche da un punto di vista fisico è
talvolta diciamo materializzerà queste
cose anche da un punto di vista fisico
cioè se avesse avuto una madre che che
ne so
ha un problema di obesità tende a
ingrassare una madre grassa diciamo così
lei avrà il terrore di ingrassare ma
nonostante questo sarà sempre in lotta
con la bilancia
cioè la bilancia diventerà questa è la
la noia del pensiero genitoriale la
bilancia diventerà l'elemento centrale
della sua vita e se lei ingrasserà si
sentirà la fallita soltanto se dimagrirà
si sentirà una che ha avuto successo ma
non perché il peso sia un qualcosa di
importante kg più kg meno no perché lei
ha giudicato negativamente la madre
perché grassa
questo è il dato è dato di fatto ha
giudicato negativamente la madre perché
grassa e quindi ha sviluppato un
conflitto con la madre e questo concetto
sviluppato con la madre
questo conflitto sviluppato con la madre
tenderà a manifestarsi in di cerro tende
a manifestarsi nel proprio in quel campo
di in quel settore in cui tua madre lav
e giudicata negativamente e se hai
giudicato che ne so
tuo padre tirchio perché non ti dava le
cose ti dava fastidio che tuo padre è un
tirchio oppure hai giudicato pop ad un
fallito perché ad esempio tuo padre un
fallito perché faccio un esempio pratico
no perché non è detto che tu giudichi
tuo padre un fallito in in senso
assoluto perché possiamo giudicare
perché posso falliti il senso assoluto
ma magari ad esempio tuo padre per fare
un esempio faceva l'operaio e nella tua
scuola i padri diciamo dei tuoi compagni
di classe parlo di delle elementari così
erano tutti medici avvocati
professionisti e realizzati e tu ha
detto padre che faceva l'operaio tutti i
tuoi compagni diciamo di scuola avevano
padre che veniva a prenderli a scuola
col macchinone e tu invece tuo padre ti
venire a prendere a scuola
che ne so con la 500 tempo lo dico la
panda con quello che è e allora questo
ti faceva sentire inadeguato rispetto ai
tuoi compagni
non è che eri tu inadeguato inadeguata
la tribù ivi questa tuo padre la colpa
di poe padre che non è il conflitto
nasce proprio dal fatto che tu hai
reputato tuo padre lo sfigato
fondamentalmente uno che non sapeva
realizzarsi uno sfigato
e allora da un punto di vista da un
punto di vista logico da un punto di
vista logico da un punto di vista logico
cosa succede
da un punto di vista opposti venire a
prendere a scuola a piedi da un punto di
vista logico succede che tu cercherai
uomini che siano realizzati ma poi ti
andrai a innamorare proprio di quelli
che invece sono dei falliti
e allora se ti una mole di un fallito
due più due non fa 4 2 più 2 non far
quattro due più due fa
diciamo un numero diverso da 4 e questo
è un
questo è un dato di fatto grazie mirko
patella graz e mirko questo è un dato di
fatto quindi noi dobbiamo la canetti un
saluto alla canetti che va a comprarsi
la crema anti buffoli al supermercato e
quindi dobbiamo renderci conto renderci
conto di questo di questo fa e ho la
luce una luce che la luce scura facciamo
la cosa nelle tenebre oggi live nelle
tenebre ma vedete non vedete vedete non
vedete
vabbè quindi ecco quindi che alle volte
noi andiamo proprio i difetti che
abbiamo visto nel nostro genitore ne un
piano di cercaci dicevamo è invece le
paure invece le persone che tendono
quindi questo per quanto riguarda le
persone che temono il passato cioè che
hanno avuto un passato difficoltoso
fondamentalmente e se invece se invece
quello che si teme non è tanto il
passato ma il futuro perché abbiamo il
pensiero bambino che prevale dentro di
noi un pensiero idealista è la luce
pessima devo trovare un'altra lampada da
piazzare da qualche parte qua la luce a
pessima perché adesso è anche buio
vediamo un attimino magari c'è una lei
da un'altra parte vediamo un po di
trovare un'altra rampa da allora una che
si chiama come te
ma c'è il book jean desing è il solo a
battagliare nella chat e basta occupa
spazio si battaglia tutte le donne
presenti in chat
vabbè e la lampada mettere la tua destra
adesso trovare un'altra rampa da viotti
meno di un'altra lampada funziona questo
ve lo dico perché ciò un'altra lampada
florido di spiazzare la pop art comunque
è di una curatrice di immagine va bene
vittoria vinca su note come quella
trecce di immagine prendiamo la vittoria
link come curatrice di immagine
sì la lampada
deve essere dietro è ben chiaro deve
essere dietro dietro il pc ma ho
un'altra lampada che però devo vedere il
servirà gli ufo si è all altra lampo
adesso dovete solo lampadina perché
manca lampadina metteremo la lampadina
adesso se no perde un sacco di tempo poi
per domani vediamo di mettere un'altra
lampada in modo tale da aumentare la
luce davanti sempre ci vogliono in luce
di barbara d'urso come senza gatto si è
cercata rita c'è il gat quindi dobbiamo
avere la possibilità
diciamo così di riuscire a superare e
questi pensieri negativi e per uscire io
spero questi pensieri negativi
intanto bisogna fare due cose bisogna
diciamo smettere di continuare ad avere
questa queste paure legate al passato e
questo è paura legata al futuro
fondamentalmente l'unico modo è quello è
anche qua l'unica possibilità è quella
di restare centrati esattamente sul
tempo presente
esattamente centrati esclusivamente sul
tempo presente se noi riusciamo a
rimanere centrati esclusivamente sul
tempo presente
e qua vengono d'aiuto le meditazioni le
meditazioni sono molto importanti per
questo perché con la meditazione
riusciamo a familiarizzarsi con di stati
di coscienza
quindi la familiarizzazione è soltanto
la familiarizzazione soltanto la
capacità di
dicevo la meditazione soltanto alla
capacità di familiarizzarsi con degli
stati d'animo fondamentalmente oppure
con degli stati emotivi
noi dobbiamo focalizzarci sul tempo
presente una cosa interessante quando
una persona e quindi dobbiamo al momento
in cui viene fuori un pensiero negativo
dobbiamo ad esempio somministrarci un
piccolo dolore se ci somministriamo un
piccolo dolore
ritorniamo subito nel tempo presente in
poi edison ai che dobbiamo darci le
martellate sulle dita però nei momenti
in cui tu hai un pensiero provato un po
a farlo c'è anche rodo bisogna avere la
consapevolezza non dovete avere delle
teste vuote come al solito no se vi
rendete conto
se vi rendete conto che avete un
pensiero negativo un pensiero negativo
che cos'è
e un pensiero ha dominato da una paura
non collegata a qualcosa che può
accadere nel tempo presente ma qualcosa
di collegato al passato qualcosa di
collegato al futuro se s'è praticamente
vi rendete conto e quindi dovete usare
la testa fondamentalmente se vi rendete
conto
[Applauso]
mad men è del centinaio con turkish me
sarà un trombo un nome twork mac mac e
gettin a youtube cash comunque a queste
cose da loro alternativo c'è ma va bene
anche un piccolo dolore non al momento
in cui tu hai ecco è un pensiero
negativo ed amore va la nostra eva sei
un pensiero negativo dato una martellata
sul dito e dediche il pensiero negativo
ti passa oppure che ne so vai a fare
qualcosa di particolarmente forte da un
punto di vista da un punto di vista
emotivo e vedrai subito se non elimina
telone un troll
ma che cazzo avete eliminato il messa
non è un troll questo e un turco è un
troll
per adesso al fonda sono salutato che
cazzo eliminati messa non capisco il
trolley non è un troll è un turco che
cazzo eliminata eliminate alla sera
teste vuote e troveremo di eliminate
eliminate i troll fasulli che non sono
troll non è un toro
ha detto solo che lo è basta se ha detto
dell'alto a sta dicendo che turco
facendo controllo quindi gli ho chiesto
se tu con me risposto quindi
cortesemente non eliminate sto cavolo di
mac med che non è un troll almeno non
sei un troll sembra un turco non so
hai un from borsa o from instambul ma
vediamo un po turk comunque non ha detto
che il mondo bellissimo va bene comunque
quindi se voi riuscite
se voi riuscite a diciamo anche a ok se
vogliono uscite anche non sono state se
voi riuscite a avere la gestione delle
sensazioni che provate
ogni volta che si può una sensazione
forte o anche una sensazione come vitale
come ad esempio respiro dobbiamo per
forza restare centrati nel tempo
presente dobbiamo per forza restare ha
centrati nel tempo presente quindi
questo ci toglie dal passato e il futuro
se una persona se una persona è diciamo
manifesta una sofferenza per un evento
del passato to fail di vivere un evento
nel presente per lo meno la porti via
dal passato quindi questo è in
questo è interessante adesso ti bagno è
luca gianesini che sei più tolto del
turco con tutte le minchiate descrivi
allora dobbiamo tenere presente dobbiamo
tenere presente questo dobbiamo tenere
presente che è un è un qualcosa di
importante è un qualcosa di importante
se vogliamo diciamo avere il controllo
delle nostre sensazioni ci riporta al
tempo presente ed è quello che dobbiamo
assolutamente fare ogni volta che
abbiamo dei pensieri negativi nella
nostra testa cioè i pensieri negativi
non riusciamo a toglierli decidendo
deliberatamente di togliere i pensieri
negativi li togliamo se mettiamo nuovi
pensieri nuovi pensieri legati al tempo
presente
quindi e non so se tu faccio un esempio
e inizia a pensare che le cose che
andranno male nel futuro perché i paura
di questo di quell'altro dati una
musicata alla lingua se ti dai una
morsicata una bimba vedrai che quel
pensiero di se ne andrà e ritornerai
subito nel tempo presente oppure ti dai
una morsicata al al dito ti dare una
morsicata e vedi che nel momento in cui
perché momento non è che devi amputati
un dito per un momento in cui tu senti
una sensazione automaticamente devi
ritornare al tempo presente perché la
sensazione è manifestata sul tempo
presente
un'altra cosa che puoi fare diciamo
tornando per tornare al tempo presente
provare una sensazione una sensazione
fisica potresti provare
non so a fare sesso ad esempio nel
momento in cui fai sesso il sesso non è
positivo per fare sesso ma che riporta
subito a una sensazione che porta subito
al tempo presente quindi restare
centrati sul tempo presente è
fondamentale perché elimina perché
elimina completamente i pensieri
negativi sia del passato sia del futuro
quindi è la capacità di gestire le
nostre sensazioni e fondamentale è
veramente fondamentale perché se io
provate non lo so se vi viene mal di
pancia io non è che dico vedere né il
mal di pancia però se vi viene mal di
pancia voi smettete di avere paura del
passato o del futuro smettete
completamente di aver paura
questo adesso non so che episodio è
successo a stefano gatto ma mettete una
persona che che ne so che gli capita
un'emozione molto forte che può essere
positiva o negativa ma comunque
un'emozione molto forte distrutta nel
momento presente ti sgancia
completamente dal passato e dal futuro
quindi se non riusciamo a diciamo a
trovare una persona con cui fare sesso
non diamoci la mano perché per me team
al di là ma o team audi la lingua oppure
in pari a meditare in paramilitare ad
esempio che è un'altra cosa molto più
semplice meno dolorosa che baudo si la
lingua diciamo così imparare a meditare
e vuol dire centrarsi sul tempo presente
perché la meditazione parte dall essere
centrati sul respiro e quindi se 6
centrato sul respiro
il respiro è una delle funzioni
fisiologiche strettamente connessa al
tempo presente perché non è che respiri
del passato e non lo spirito in futuro
il respiro è qualcosa che si verifica
nel tempo presente tra l'altro il
respiro ha una caratteristica
fondamentale che è l'unica funzione che
sia inconsapevole sia consapevole perché
ad esempio il battito del cuore è una
funzione anche quest'anno incentrata sul
tempo presente ma noi non abbiamo la
possibilità di regolare il battito del
cuore almeno in parte l'abbiamo c'è i
grandi meditatori riescono anche i
grandi meditatori riescono anche a
diciamo a raggiungere uno stato
meditativo tale per cui riescono a
controllare ad esempio anche il battito
cardiaco
perché non lo stato molto profondo si
riescono a rallentare ad esempio il
battito cardiaco o rallentare jury
genova domani domani a jackpot a
prendere il quaderno io di mino
ricordarvi l'appuntamento di genova però
voglio spegnere al discorso turno
dell'appuntamento quindi però i
meditatori che non sono dei grandi
dittatore ma son militato riutilizzano
respiro diceva il respiro e quella
funzione fisiologica che è un po una
funzione di confine no perché può essere
controllata sia consapevolmente ma è di
fatto una funziona inconsapevole perché
quando dormiamo ad esempio non è che
smettiamo di respirare
quando dormiamo continuiamo a respirare
quindi queste sono tutte situazioni
importanti di cui dobbiamo renderci
conto perché avere il controllo del
respiro vuol dire avere un po come dire
un po la chiave d'accesso alla nostra
parte più profonda la nostra parte
emotiva
e per questo che il respiro viene
utilizzato praticamente da tutte le
tradizioni dalle tradizione induista ad
esempio sono tutte sacco di meditazioni
sul respiro il pranayama ma tutte le
meditazioni diciamo che io ho visto di
tradizioni completamente diverse
utilizzano questo elemento che respiri
come voi che il respiro è diciamo è una
parte e una parte di diciamo di confine
tra il bar la parte emotiva e la parte
logico razionale quindi rallentare
imparare a rallentare a portare
semplicemente l'attenzione sul respiro
se riusciamo a mantenere l'attenzione
sul respiro la togliamo da diciamo dai
pensieri negativi non è che mi ha fatto
basta pensare a respirare sé tutt'altro
concentrazione sul pensare a respirare
lo sembra il respiro automaticamente se
ne vanno i pensieri negativi i pensieri
negativi se ne vanno anche quando hai un
problema è cioè alle volte è come dire
se tu hai un problema del presente e
spesso diciamo noi quando abbiamo un
problema nel presente
siamo in grado di agire perché l'essere
umano è predisposto naturalmente ad
affrontare le situazioni difficoltose
altrimenti non ci sarebbe voluto no
l'essere umano è predisposto a lottare
ed è quello che fanno tutti gli animali
dicevo una gazzella quando viene seguito
da un leone se se scappa dopo non è che
continua aver paura del leone e ogni
volta che diciamo non esce non va a
bucare per paura del leone
una volta che leone è finita la una
volta che leone ha finito diciamo e
l'assalto nella città fuggire se n'è
tornato in cui lamenta fra le sue cose
non ci pensa più
e noi dobbiamo imparato ad essa cosa ci
sono persone che invece hanno messo
nella dieta nella presa a 5 anni e
continua ad aver paura delle prese
ancora oggi nonostante
ma ne abbiano 50 purtroppo quindi la
concentrazione imparare a entrare
fortemente nel momento presente e quello
che ci salva dai pensieri negativi ed è
quello che ci permette di sostituire
piano piano i pensieri negativi con
quelli positivi perché i pensieri
negativi
poi sono ripetuti sono romania cali o se
vi dicevo che è centrato nel passato
tende avere pensieri maniaca di chi e
central maniacali quindi paranoici che è
centrato nel futuro tende avere più
pensiero su sedi tenda bene ad attaccare
successivamente alle persone perché ha
paura degli altri quindi in un caso di
fiderei di tutti nell'altro caso sarei
un credulone che ti innamorerai
facilmente quindi queste sono le diciamo
e la meditazione e una delle una delle
diciamo il presepe è una debole e una
delle cose che bisognerebbe imparare a
fare poi non ci vuole molto tempo da
dedicare alla meditazione basterebbero
dieci minuti al mattino tutte le mattine
in questo caso è la e la costanza e la
costanza che ci permette di acquisire
proprio la consapevolezza degli stati di
coscienza cioè meritare due ore un
giorno e poi stare senza militare più
non serve a niente
e importante invece la costanza anche 10
montaggio ha però diventa poi un
processo
naturale diventa parte la nostra vita
quando ci svegliamo non possiamo fare a
meno di non meritare almeno dieci minuti
è come lavarsi i denti insomma diventa
una una regola di vita
bene vediamo un attimino stavo meditando
se militarono grande don matteo o
salutiamo un po di persone può 3 6 2
edwards e vamo di differenza verso gli
altri
ecco la propria differenza verso gli
altri appartiene proprio al avere tenuto
un passato difficoltoso che ha ritenuto
di aver avuto un passato difficoltoso
che vi è quindi teme che il passato
possa ripresentarsi nel oggi diciamo
così a questa caratteristica qua tenda
avere pensieri tendesse a diffidente
degli altri come a suo tempo diffidente
dei genitori quindi tende essere
paranoico tra virgolette teme tutto no
si guarda con circospezione in giro
insomma chiede che gli abbiano fatto il
malocchio sono quelle persone che in
modo maniacale chiedono ad esempio al
malocchio credono alle e tulli ai ganci
su quello di dieci guarda che secondo me
ti hanno fatto il malocchio secondo me
che hanno fatto questo secondo me
abbiamo fatto per l'alto agganci subito
mentre invece gli altri sono quelli che
temano futuro incerto quindi temano un
futuro incerto e e quindi se temano
futuro incerto temono le sanzioni temono
che in un futuro ci potrà essere
qualcosa di negativo che possa accadere
per loro quindi temono di essere
sanzionati mentre i primi temono di
sbagliare
tu meriti ceo sì ma almeno lo faccio due
volte al giorno
io sono più d'uno ne mina movement paolo
annibali è appunto quindi il problema e
che quindi lo fai perché timone
facilmente per cercare di sopperire il
futuro incerto perché se uno si innamora
e crede che l'innamoramento sia una via
di salvezza per il futuro incerto
poi la via di mezzo che sarebbe la cosa
migliore e io adesso faccio sempre due
estremi è quella adulta
la per la parola parte adulta non deve
essere arbitro cornuto la palla parte
adulta deve essere un arbitro che sa
gestire entrambe le parti quindi sa
affrontare il passato e sa affrontare
anche futuro
alessandra casara la romana usa la
morosità è un saluto vittoria vinca don
matteo è che brutto modo di pensare agli
sposi dice rispondi rispondi rospi se
blog umanizzazione incessante successo
beh ma anche il sesso è un po seguita
c'era così interessante che uno può
meditare in qualunque momento è basta
meditar si dica familiarizzarsi con il
tempo presente
poi anche militare successo quando cai
questa cosa qua la detta la detta questa
qua della cagata successo quando caghi
concentrati sul come dire su quello che
ti esce dal sedere insomma ti concentri
su quello questa cosa qua l'ha detta
l'ha detta ecco di cappello di roma
iscrivetevi anche al canale il cappello
di roma che un bel canale questa cosa
qua della mediana della mediazione del
decesso diciamola detta un grande grazie
alessandra abbiamo sfondato i 100mila
questa cosa qua ha detto al wall dvd è
un piccolo già parlato e colui che ha
portato l'enneagramma in occidente una
volta gli hanno chiesto a google di film
che insomma qual è la sua
che cos'è che la differenzia che
differenza c'è tra noi e te che sei un
maestro un illuminato e tutti si
pensavano che lui dicesse delle cose
strane no che dicesse chissà quali
potere aveva rispetto agli altri no si
aspettavano che lui vede sono risposto
in questo genere ma c'è la risposta la
risposta mezzo nudo alessandro e gasata
con la canottiera la canottiera e invece
la risposta che ha dato vdf è stata
questa risposta qua è stata io non c'è
nessuna differenza l'unica differenza è
quando io mangio maggio quando dormo
dormo quando cago cago o scopo non solo
dove s'è detto adesso l'amico
esattamente la risposta come vuol dire
che se tu mangi non devi pensare alle
bollette che deve pagare domani mattina
deve pensare al gusto del cibo che entra
nella tua bocca e quindi quando fai una
cosa devi pensare quella cosa è quella
lì è già una forma di meditazione il
fatto di pensare
esattamente quello che si fa una forma
di meditazione provate questa sera
quando tra un po andata mangiare a
anziché mangiare ma assolto e pensare
alle
e dedicare pensiero ad altro dedicato i
pensieri al cibo ma proprio ad
assaporare il gusto se bevete un
bicchiere di vino dl di acqua di quello
che cercare di sentire il gusto senza
pensare quella è una forma di
meditazione militare non vuol dire
meditare per forza chiudere gli occhi si
può meritare anche mangiando si può
meritare anche eva quando si può
rilevare pensa donna alla nona volta per
durate e alla nona volta puoi pensarci
solo come éscamotage diciamo no a morte
bensì come escamotage quella è una
tecnica diciamo perché lì in quel
momento lì se tu sei nel qui ed ora
rischia di finire subito ecco quindi voi
quindi sessualmente per i maschi ogni
tanto uscite dal quell ora quando siete
di che fate sesso se volete fare durare
di più la cosa quindi quel caso lì la
nonna morta aiuta va bene vedremo le
nuove lampade
la nuova lampada e soprattutto di una
presa una presa ma la presa la troviamo
vediamo il futuro influenza al presente
certo il futuro
alberto bellucci e il futuro influenza
al presente perché se tu temi il futuro
avevi di merda nel presente
se tu temi che penso che perderà il volo
che che ne so che ti capiteranno di
cotte di crude che ti lascerà la
fidanzata che so se tu inizia a pensare
queste cose il tuo futuro influenza al
tuo passato e anche il tuo presente
quindi ti capiteranno tutte queste cose
e questo è il futuro e il pasto il
presente influenzato dal futuro non
soltanto dal passato e dobbiamo cercare
di sbloccare questi queste cose restando
usando la meditazione madonna volta
stima meno l'elezione non è che stima
meno relazione le elezioni deve già
avere da quelli se pensa la nonna morta
prima di avere l'elezione non ti viene
dopo che ce l'hai avuta pensano alla
morte e quindi resti in quello stato lì
bene
un saluto a tutti saluto quindi
alessandra casara dopo farò una live
verso dopo il costo di tanto sempre al
corso di tango e quindi la live la farò
intorno le 22 22 15 diciamo così intorno
alle 22 15 è finita la lezione di tango
incomincio di corsa bene
buonasera a tutti vi ricordo però gli
appuntamenti sono scappate domani è
arrivato a genova domani è arrivata a
genova eccola qua domani genova
seminario gratuito chi fosse ancora in
tempo ma mi sa che siamo abbastanza
pieni però che volesse mando un sms al
333 15 11 703 per genova domani genova
invece torino
venerdì 19 ottobre torino quindi ti
possa interessato
venerdì 1 ottobre a torino mandi il
messaggio ora bene quindi domani genova
seduzione emozioni venerdì 19 torino che
sarebbe venerdì da stima la prossima
quindi buona serata a tutti anche io
inizio lottando robben maicon con
stefano gatto che stefano gatto e un
grande tanghero e non so se c'è stefano
gatto a milano ma che organizza per
milano a milano di peso al 18 novembre a
milano il 18 novembre
comunque c'è il gruppo dei milanesi
domani seduzione emozioni a torino in
funzione istituzionale esatto miracolo
batteva genova emozioni seduzione a
torino seduzione emozioni in 20 anni
mettiamo va bene un saluto a tutti e ma
terminando il gruppo dei milanesi c'era
anna che stava raccogliendo adesioni nel
gruppo dei milanesi
allora
bene un saluto a tutti e ci vediamo dopo
più tardi vediamo se riesco a trovare la
lampada subito sabina trombini milano 18
novembre poi confermava la data il 18
novembre milano una domenica dal mattino
alla sera dal mattino alla sera a milano
zona san babila dovrebbe essere zona san
babila
ok un saluto a tutti e iscrivetevi al
canale scriverti ma anche al canale del
[Musica]
va bene anche al canale male di giorno
ancora prese per milano ancora perché
manca più di un mese e mezzo
ok buona serata a tutti ci vediamo dopo
san babila zona vip
ciao don matteo ciao a tutti ciao